♬～
(不二子)
［この街は 相変わらず 窮屈だ］
♬～
(不二子)［思い出すのは
息苦しい記憶ばかり］
♬～
(不二子)［唯一の幸福は］
📱(受信音)
♬～
(殴る音)
(石森)うわっ あぁ おい！➡
いってえな！ あぁ うぅ…｡
(ロンの鼻歌)
(ヒナ)｟ロンちゃん｠
｟ロンちゃんが
もし 行き場のない➡
つらい思いを 抱えてたとしたら
言ってね｠
(良三郎)はぁ｡
あぁ!? お前 これ
山田さんから もらったやつ｡
(ロン)あっ そうなんだ｡
人のもんを 勝手に…｡
今日 日雇いﾊﾞｲﾄ 入れたんだよ｡
力 つけないと｡
あっ いや 褒美は せめて
終わってからに しろよ！ ﾄﾞｱﾎ！
📱(受信音)
はぁ｡
(ロン)あっ 今日 ﾊﾞｲﾄ なくなった｡
あっ？
うわ～ 最悪～｡
喜んでんじゃねえかよ｡
じいさんも 食う？
あぁ｡
あぁ～ ｷﾞｯﾄｷﾞﾄに しやがって｡
朝っから こんなん 食えるかよ
お前！
あぁ…｡
(ロン･良三郎)いただきます｡
うまっ｡
(良三郎)龍一｡
(ロン)んっ？
(良三郎)うん…｡
何だよ｡
あれだ｡
洗濯 回したから
あ… あとで 干しといてくれ｡
分かった｡
♬～
(良三郎)｟欽太！｠
(良三郎)｟孝四郎が 風呂場で…｠
｟だから ついさっきなんだよ｠
♬～
(忽那)調べものですか？
(欽太)まぁ ちょっとな｡
(忽那)会議 始まりますよ｡
(欽太)あぁ｡
♬～
おい マツ～｡
(マツ)おう どうした？ ロン｡
｢どうした｣って
遊びに来たに 決まってんだろ？
(マツ)マジ？ ごめん｡
今日 ﾊﾞｲﾄ 入れちゃったわ｡➡
今月から
ｼﾌﾄ 増やしてもらってさ｡
何で？
(マツ)ロン➡
俺たち もう 22歳だぜ｡
ほな いってきますわ～｡
(マツ)俺たち もう 22歳だぞ｡
どした…｡
(マツ母)あのばか！
働くだったら うち 手伝えよ｡
なぁ！
フッ｡
📱(着信音)
はい｡
📱(男性)あっ 小柳さんっすか？
はぁ｡
📱(男性)あの 自分 この前➡
いきなり 襲われて
マジ ヤバかったんですよ！➡
頭 7針 縫って｡ 7針っすよ!?➡
夜 歩いてたら いきなり
バ～ つって うわ～ つって➡
もう 流血 流血で！
ちょっと 待って｡ 誰？
(石森)えっ？ あぁ 石森です｡
うん｡ だから 誰？
あぁ 分かった 分かった｡
すぐ 着くから｡ うん｡
(ﾀｶｼ)あっ！ ロンさん ロンさん！
(ロン)おぉ｡
ちょっと 聞いてください！
俺の ばあちゃん 借金 つくって➡
この 闇金男に
つけいれられてるっぽくて！
ロンさんの力で
どうにか できないっすか？➡
どうにか｡
いや どうにかって…｡
(ﾀｶｼ)お願いしますよ｡
分かった｡
とりあえず 親に 相談｡
家族会議だ｡ で 次は 警察｡
きっと 話 聞いてくれるから｡
なっ？
いや もう
ちょっと 待ってくださいよ！
あ～ ごめん ごめん｡
うん 分かったって｡
うん｡ 誰？
(石森)で ｺｰｷは 昔の仲間なんす｡
小柳さんが 詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟから
救出してくれたとかって｡
で 困ったことが あれば
小柳さんが 解決してくれるって➡
あいつが｡
あっ｡
ちょっと 聞いてます？
ん？ で 用件は？
(石森)だから～！
捕まえてください！
俺を殴った 犯人｡
あのな
そういうのは 警察に 言えよ｡
もちろん 言いましたよ｡
でも
防犯ｶﾒﾗが ない所だったから➡
捕まえるのに 時間が かかるって｡
何で みんな 俺に｡
怖いんすよ 俺｡ 思い出すだけで｡
心当たりは？
恨まれてそうな人とか｡
ないっす｡
強いて言えば 3万 借りたまま
連絡 無視しちゃった 先輩か➡
めんどくなって 切っちゃった
元カノか｡
ろくなこと してないな お前｡
でも 殴られるほどの
恨みじゃないと 思うんすよね｡
それは
お前が 決めることじゃない｡
(石森)そうっすけど｡
仕事は？ まだ 学生？
(石森)いや…｡
(石森)よくないっすか？
別に そういうのは｡
なぁ お前
俺に 助けてほしいんだよな？
(凪)はぁ？ 転売ヤー!?➡
何で わざわざ➡
そんなやつの 頼みなんか
受けたの？
いや まだ
引き受けたわけじゃないけど➡
凪なら 詳しいかなと 思って
そんで｡
なるほどね｡ あの そもそも
転売の 何が よくないか➡
ロン 分かってる？
値段が 高額になったり
買えない人が 出てきたり？
それは もちろんなんだけど➡
一番 迷惑なのは
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞが 損なわれることなんだよ｡
えっ どういう意味？
📱(凪)転売ヤーって➡
まともに 商品管理してないから
定価の 何倍も 払ったのに➡
壊れてた なんてこと
ざらに あるの｡
しかも その文句は 運営に来る｡
SNSに 書かれたり ｱｰﾃｨｽﾄ自体が
批判されることも ある｡
📱(凪)あっ ほら 前にさ➡
景品目的で
食べ物 大量廃棄されて➡
ﾒｰｶｰ側が 謝罪する ﾆｭｰｽ
あったじゃん？
もはや 社会問題なんだよ｡
📱(凪)ねぇ ロン｡
あんまり 言いたくないけど➡
人助けは
ちゃんと 相手を 選んだ方がいい｡
分かった？
♬～
(ヒナ)でも それは
凪ちゃんの 言うとおりだよ｡➡
誰でも かんでも 助けてたら
ロンちゃんが もたないしね｡
まぁ そうなんだけど｡
あっ ごめん こっちの話ばっかり｡
体 しんどくない？
うん 一人じゃないし 気が楽｡
あっ｡
♬～
(ヒナ)じゃん｡
これ 受けようかと 思って｡
(ロン)高卒認定？
(ヒナ)うん｡
まぁ まだ 先のことは
考えてないけど➡
資格 あるに
越したことは ないかなって｡
ﾌﾞﾗﾝｸ 長いし ﾊｰﾄﾞﾙ 高いけどね｡
いいじゃん 応援するよ｡
(ヒナ)うん｡ あっ でも➡
何か あったら
また 協力するから｡
気 遣って
連絡しないとか なしね！
分かった｡ 進捗あったら 話すね｡
(ヒナ)うん｡
ちょっと 見せて｡
何か 結構 難しいんだよ｡
(ロン)ふ～ん｡
これとか 分かる？
全く 分からないね｡
(2人)ﾊﾊﾊｯ…｡
つうか どうすっかな｡
(陶)いや～ ﾋﾟｬｵﾘｬﾝ ﾋﾟｬｵﾘｬﾝ｡➡
絶対 おいしい｡
絶対 おいしいよ｡➡
後悔は させない｡
ここの ﾎｲｺｰﾛｰ 肉 入ってないよ｡
(陶)おいおい 入ってないわけが
ないわけが ないだろ！
いや しつこく 勧誘してるから｡
(陶)してねえよ！➡
あっ そんなことより
良三郎さんに 聞いたぞ｡➡
｢翠玉楼｣のこと｡
(良三郎)はい
片づけと 掃除 頼むよ｡
(店員)はい｡
(良三郎)ｼｭﾝ君 よろしくね｡
(店員)はい 分かった 頑張るよ｡
(良三郎)おう｡
じいさん｡
(良三郎)おう どうした？
ちょっと こっち｡
ﾎﾝﾄかよ？ 店 畳むって｡
えっ 何で？
分かるだろうが 老いぼれなんだよ
俺も ここも｡
だからって 急すぎんだろ｡
急じゃねえよ！
もう 決めたんだよ｡
(客)めちゃくちゃ おいしいです｡
(良三郎)そうですか｡ たくさん
召し上がってくださいね｡
(客)すみません！
(良三郎)あ はいはい ただいま｡➡
はい はい｡
(客)この 開運海鮮翡翠炒飯
1つ お願いします｡
(良三郎)あ～ これはね
当店のね 名物でね➡
これ 食べると 運が 開ける
開運炒飯です｡
📱(着信音)
もしもし｡
(店内の にぎやかな 話し声)
何？ 聞こえない｡
はっ？ 空き巣!?
♬～
警察は？
通報しました｡ すぐ 来るって｡
何か 盗まれた？
はい｡ ﾊﾅｼﾞｮの ｸﾞｯｽﾞを｡
ﾊﾅｼﾞｮ？
花ノ園女子学園ですよ ｱｲﾄﾞﾙです！
はぁ 最悪 もう！
仕入れたばっかり だったのに！
一応 聞くけど 助かりたいか？
助かりたいなら
転売は もう やめろ｡
何で？
ﾀｲﾐﾝｸﾞ的に➡
恐らく お前を 襲ったやつと
同一犯｡
だとすると 転売行為を
恨んでるやつが 犯人｡➡
その ﾊﾅｼﾞｮ？ みたいな
そのｸﾞﾙｰﾌﾟの ﾌｧﾝの人の 可能性が➡
高いんじゃないか？
待ってください｡
転売の 何が 悪いんです？
これは ごく普通の 合法なﾋﾞｼﾞﾈｽで｡
お前な！
俺には これしか ないんです！
♬～
高校 中退して➡
雇ってくれるとこも 全然 ないし｡
転売のこと 必死に 勉強して
やっと 利益が 出て…｡
しかも
逃したものが 手に入ったって➡
感謝されることも あるんです｡
俺は ﾌｧﾝのために
物販を 代行してあげてるだけで｡
犯人捜しは 協力する｡
でも それは➡
転売を やめることが 条件｡
ちゃんと 守れよ｡
♬～
(男性)うわ～！
(男性)どうしたの？
(男性)物販 すごい 並んでる｡
あの ちょっと 話 いいですか？
あの…｡
(男性)ヤバいっすよ これ｡
(男性)ヤバい…｡
少しで いいんですけど｡
(男性)行きましょう｡
♬～
(女性)めっちゃ かわいいじゃん｡
楽しみだね！
ちょっと お話 聞けないですか？
転売ヤーについて
どう 思っているのか｡
(女性)転売？
(女性)はぁ 私 めっちゃ嫌い｡➡
あいつらのせいで 限定品
買えなかったこと あるし｡➡
もう 行こう｡
(女性)うん｡
♬～
(刈田)どうされました？
あっ すみません｡
(にぎわう声)
そういうことでしたか｡
それは 物騒ですね｡
ただ 協力してくれる人を
探すのも 結構 大変で｡
確かに 転売屋を
よく思ってない人は➡
多いと 思います｡➡
私たちも 対策は してますが
なかなか 手を焼いてて｡
例えば… あっ あの人たち｡➡
買い方を見ると
転売屋の可能性が｡
(ロン)運営の方々の 中に➡
ああいう方に
特に 恨みが ありそうな方って➡
思い当たりませんか？
あっ ごめんなさい｡
多分 勘違いです｡
あの 間違いでも いいんです｡
どんな情報でも｡
実は あの方➡
前に 何度か
転売屋と思われる方と もめてて➡
止めに入ったことが あって｡➡
ピロ吉さんという
古参の ﾌｧﾝの方みたいです｡➡
本名は 存じ上げないんですけど｡
(ｽﾀｯﾌ)こちら 最後の1点です｡
(ﾌｧﾝたち)え～！
(男性)何でだよ もう！
(男性)申し訳ございません｡
ロゴＴｼｬﾂ 売り切れでございます｡
(女性)え～ 最悪！ もう！
(男性)欲しかったんだよ マジで！
(にぎわう声)
♬～(店内BGM)
(ピロ吉)ほ～｡
(ピロ吉)あ～｡
(ロン)いい ﾗｲﾌﾞでしたね｡
♬～(店内BGM)
僕に 言ったんですか？
はい｡
ピロ吉さんですよね｡
ぜひ お話 してみたいと思って｡
ﾋﾞｷﾞﾅｰの方 ですね？
あっ ﾌﾌｯ バレましたか｡
最近 好きになって
あの 恥ずかしい｡
恥じることは ありませんよ｡
ﾊﾅｼﾞｮﾌｧﾝの間では➡
ﾋﾞｷﾞﾅｰの方には 優しくせよという
不文律が あるんです｡
1つ いいことを
お教えしましょう！➡
僕たちは お互いのことを
｢先生｣と 呼び合うんです｡
先生？
♬～(店内BGM)
(ピロ吉)あなた お名前は？
小柳龍一です｡
(ピロ吉)小柳先生 箱推しですか？
それとも 単推しが？
あぁ
ちょっと そこまでも まだ…｡
(ピロ吉)いいんです いいんです｡
ﾌｧﾝが 増えることは
いいことですから｡
ﾌｧﾝ歴23年の僕に
何でも 聞いてください｡
23年？
そんなに 続いてるんですか？
(ピロ吉)もちろん
ﾒﾝﾊﾞｰは 入れ代わってますがね｡
僕の 最初の推しなんか
とっくに 卒業して 結婚して➡
子供が 3人｡➡
一番上の子なんて 今年 中学生｡
ﾎﾎﾎ 涙…｡ ﾊﾊﾊ｡
あの…｡
(ピロ吉)はい｡
ｸﾞｯｽﾞの不正販売について
どう 思いますか？
転売行為のことです｡
それは
万死に値する 行為ですね｡➡
最近では 買い占めや➡
不当な価格で 売るだけに
とどまらず➡
商品が届いたら 箱だけ 写真だけ
なんてことも あると 聞きます｡
例えば この ﾁｪｷ！➡
この世に 1枚しか
ありませんよね｡➡
それを わざわざ SNSの写真から
複製して➡
売り出す やからまで いるんです｡
もう！
購入する側が 悪いなんて
世間は 言いますけど➡
ﾌｧﾝの心理を もてあそぶ
あいつらが➡
絶対的に 悪いと 僕は 思います｡
うん 撲滅すべきだ｡
♬～
実は 知り合いに 転売屋がいて➡
路上で 襲われたり
空き巣に 入られたりして｡
なんと…｡
いい気味だと 思いますか？
フッ 多少はね｡
ただ 襲うのは いかがなものか｡➡
根本的解決に
なっていないどころか➡
新たな罪まで 増やしている｡➡
もっと ほかに
やり方が あるはずです｡
まぁ 言葉で 言うほど
簡単な問題では ないですが｡
♬～
あの ピロ吉さん｡
ピロ吉先生で｡
ピロ吉先生｡
何でしょう？ 小柳先生｡
実は あなたが…｡
あっ いや 急だったのに
ありがとうございました｡
ﾌﾌｯ 僕で よければ
何でも 聞いてください｡
そして！ ぜひ 一緒に
ﾊﾅｼﾞｮを 盛り上げましょう｡
♬～
(女性)はい ありがとね｡
傷害と 空き巣って
刑事事件だろ｡
さすがに 所轄が 動いてるぞ｡
分かってるよ｡
自分で 捕まえられるなんて
思ってない｡
で その おっさんが 怪しいのか？
気に なってんじゃん｡
一応だよ｡
お前は たまに
ﾐﾗｸﾙを 引き当てるから｡
う～ん｡
ピロ吉先生では ないと思う｡
根拠は？
ただの勘｡
刑事の 欽ちゃんから したら➡
話に なんないと 思うけど｡
いや 勘は 大事だよ｡
まぁ 思い込みは よくないけどな｡
どしたの？
いや 別に｡
お前は…｡
ﾊﾊｯ｡
お前 ふざけんなよ｡
ﾋﾋﾋ！
お前 今日 ｺｰﾋｰ牛乳 抜きな｡
何で？
それは そうだろ｡
それだけは 駄目だよ！
うわっ！
(刈田)そうですか｡
ただ ほかにと なると…｡
例えば
この中に 気になる方とかは｡
(刈田)これは？
花ノ園女子学園の
ﾌｧﾝの方の 中で➡
転売に関して 否定的な投稿を
している ｱｶｳﾝﾄです｡
(刈田)ここまで｡
幼なじみが ﾈｯﾄに 強くて｡
私たちは お客様のSNSを
見る機会は めったに ないので｡
(刈田)あっ
でも この方は 有名ですね｡➡
韋駄天先生｡
古参ﾌｧﾝで ﾗｲﾌﾞにも よく｡➡
あっ この方 ﾂﾅﾏﾖ先生だ｡➡
穏やかな方で➡
暴力 振るうようには
見えないんですけど｡
刈田さん｡
えっ？
運営の方なのに
｢先生｣とつけて 呼ぶんですか？➡
ﾌｧﾝの方同士の 愛称だと
お聞きしていたので｡
♬～
敬愛を込めて 私たち ｽﾀｯﾌも
そう 呼ばせてもらってるんです｡
なるほど｡
♬～
今日は お忙しい中
ありがとうございました｡
いえ あまり お力になれず
すみません｡
では｡
(マツの鼻歌)
ねぇ 早く 寝たいんだけど｡
あぁ もう 帰る 帰る｡
(マツの鼻歌)
全然 帰んねえじゃん｡
なぁ 鏡 ない？
ない｡
じゃあ ﾃｨｯｼｭは？
んだよ｡
さすがに あれ ねえよな？
眉毛 切る はさみ｡
あ～ はさみね｡
(マツ)でかっ！ 違えよ 絶対｡
いや これしか ねえよ｡
あ～あ せっかく かっちょよく
しようと 思ったのによ｡
自分ちで やれや｡
あぁ 眠い｡
(窓ｶﾞﾗｽに 石が当たる音)
ん？ 何だ？
(窓ｶﾞﾗｽが 割れる音)
(マツ)うわ～ びっくりした！➡
何だよ｡ おいおい おいおい｡
♬～
(マツ)うわ～｡
(マツ)何だよ？ ヤベえな これ｡
♬～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰの音)
ありがとう｡
(刈田)生涯 推し続けるから｡
(刈田)わっ！
(男性)おう 買えた 買えた｡➡
ﾊﾊﾊ… いや これ
並ぶの 大変だったんだから｡➡
案外 すごい 労力だからね｡➡
ﾊﾊｯ… うん｡
(男性)ﾊﾊｯ うん じゃあ
また あとで うん｡➡
じゃあね｡
(刈田)《彼女たちは
不正転売 根絶を 訴えている》
♬～
(刈田)《私は》
(男性)あっ！
(男性)いってえ…｡➡
あっ あっ あぁ…｡
♬～
(刈田)《推しの思いを 代行する》
📱(受信音)
♬～
📱(ヒナ)この被害者
花ノ園女子学園の ﾗｲﾌﾞ後に➡
襲われたみたい｡
石森の件と かぶるな｡
📱(ヒナ)さっき 連絡が 取れて➡
向こうも 早く
犯人を 見つけたいらしいから➡
会って 話したいって｡
♬～
(涼花)わっ！
はっ！
(涼花)あっ！ 結構 驚いた｡
何だよ｡
(涼花)ごめん ごめん｡
何 待ち合わせ？
まぁ｡
(涼花)あっ もしかして ﾃﾞｰﾄ？
違う｡
(涼花)ごめん お邪魔しました｡
だから 違うって！
(涼花)ﾌﾌｯ 行こっ｡➡
いた～！ ﾔｯﾎｰ！
(にぎやかな 話し声)
(男性)小柳さんですか？
♬～
この前の…｡
(にぎわう声)
(刈田)楽しんでくださいね｡
どうぞ どうぞ～！
いってらっしゃいませ｡
あっ ｸﾞｯｽﾞ いいですね～｡➡
楽しんでください！
(刈田)どうされました？
(女性)すみません お手洗いって
どこに ありますか？
(刈田)あっ お手洗いですね｡
まっすぐ 行って➡
右に 曲がった所に ございます｡
(女性)ありがとうございます｡
(刈田)いってらっしゃいませ｡
(ｽﾀｯﾌ)あの…｡
(刈田)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)申し訳ないですけど➡
こういうの
やめてもらっても いいですか？
(刈田)はい？
(ｽﾀｯﾌ)そのＩＤ 偽造ですよね｡➡
通報が あったんですよ｡➡
ｽﾀｯﾌに 成り済ましている人が
いると｡
(刈田)えっ
私 そういうんじゃなくて｡
(ｽﾀｯﾌ)
迷惑なので やめてください｡➡
それから 今後は 出入り禁止と
させていただきます｡
(刈田)えっ あっ いや 私
ただ 単に ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで｡
刈田さん
少し お話 いいですか？
何ですか？
僕の知人を 襲った犯人が
分かりました｡
♬～
目障りでしたか？
ピロ吉さんのこと｡
(刈田)えっ？
彼に 聞きました｡
あなたが 勝手に
ｽﾀｯﾌに 紛れていること｡
何度か 注意を していたと｡
♬～
だから 俺に ピロ吉さんの
よくない うわさを？
まぁ 確かに➡
自分が 犯人だと バレないように
誰かの 悪いこと➡
言いたくなるかも しれませんが｡
(刈田)犯人？ 何で 私が？
証拠が あるんです｡
♬～
そんなことより➡
先日 歩道橋で
男性が 襲われた事件➡
ご存じですか？
いや 知りませんけど｡
そうですか｡ いや てっきり➡
また 転売屋が 襲われたと
思ったんですけど➡
彼は
転売屋じゃ ありませんでした｡
♬～
地方にいる 親戚のために いつも
ｸﾞｯｽﾞを 買ってあげていたそうです｡
♬～
どうかしました？
(刈田)いえ｡➡
で 証拠っていうのは｡
あぁ すみません｡
こちらです｡
(石森)ちょっ… 話しかけないって
言ったじゃないっすか｡
こいつ 見覚え あります？
(刈田)いや どちら様ですか？
(石森)お前 ふざけんなよ？
こっちが どれだけ 苦労して➡
ｸﾞｯｽﾞ 集めてると 思ってんだよ｡
返せよ 盗んだもん 返せ！
お前 もう ｸﾞｯｽﾞなんて
いらねえだろ？
犯人 見つけたら
転売屋 やめるって 言ってたよね｡
(石森)はぁ？ 何で 俺が｡➡
こっちは 合法｡ こいつは 犯罪者｡
早く 捕まえて 警察
突き出してくださいよ この女｡
(刈田)ふざけんな！
(刈田)あんた
まだ 懲りてなかったの？
(刈田)ﾎﾝﾄ
何にも 考えてないんだね｡➡
運営の努力も
ﾌｧﾝの気持ちも 踏みにじって➡
ましてや ｱｲﾄﾞﾙたち本人を
平気で 傷つけてさ｡
はぁ？ 傷つけるって 何…｡
私 大っ嫌いなの！
ずるいことして
上り詰めようとする やつらが➡
死ぬほど！➡
でも この世の中は
そういうやつら ばっかり｡
もう 嫌になる！
けど ﾊﾅｼﾞｮは 違う！
みんなで 上を 目指して｡
♬～
だから 私は
彼女たちが 望むことは➡
何でも するって 決めた｡➡
人の努力を 利用して
金もうけしてる やつらなんか➡
どんだけ
痛い目に 遭っても 足りない｡
もっと もっと もっと
もっと もっと もっと➡
痛い目に 遭うべきなの！
♬～
認めるってことですね｡
こいつを 殴って
空き巣に 入ったこと｡
(石森)小柳さん
逃げる前に 早く…｡
(刈田)逃げません｡
私は 捕まったって いいんです｡
これで
害虫 一匹 駆除できるなら｡
(刈田)うっ！
そんな 背負わなくても
いいんです｡
ｱｰﾃｨｽﾄを やってる友達が
言ってました｡
自分を 犠牲にしてまで
人に尽くす 必要は ない｡
そんなふうに
自分を 不幸にすることは ない｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡➡
不幸？
勝手に 決めつけないでよ｡
あんた 本気で 誰かのこと
愛したこと ないでしょ？
その目｡
不幸なのは あんたの方だよ？
ﾊﾊｯ ｱﾊﾊﾊｯ…｡
♬～
(刈田)ﾊﾊﾊｯ ｱﾊﾊﾊｯ…｡
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)横浜市内の歩道橋で➡
男性が 何者かに 突き落とされ
重傷を負った 事件で➡
警察は 中区 旧港の
無職 刈田菜穂容疑者を➡
傷害の疑いで 逮捕しました｡➡
調べに対し 刈田容疑者は➡
｢私は 悪くない｣と
供述しているということで➡
警察は 詳しい動機について…｡
(ヒナ)正直 ちょっと ﾋﾔﾋﾔした｡
ロンちゃんまで 襲われちゃったら
どうしようって｡
(ヒナ)そういえば 転売屋君は？
さすがに ﾋﾞﾋﾞｯてたし
やめると思うよ｡
まぁ 一人 足を洗ったとて
世の中は 変わんないんだけどね｡
でも その人の 人生は 変わるよ｡
♬～
うん｡
どうかした？
ん？ ううん｡
あっ そういえば このあと
マツに 呼び出されててさ｡
(ヒナ)うん｡
行ってくる｡
ん？ 何すんの？
分かんない｡
♬～
(マツ)すまん！
遅えよ｡
(マツ)いや
いろいろ 下調べ しててさ｡➡
今日は ここに
行っちゃいたいと 思います｡
(ロン)えっ 何で｡
(マツ)何でって こういうとこ➡
一人じゃ 行きづらいだろ？
だから ロンに➡
つきあってもらおうと 思ってさ｡
だから 何で？
何で お前が
こんな 絶対 違うとこ｡
お前じゃないとこ｡
(マツ)さっ 行くぞ！
えっ ちょ ちょ…｡
(マツ)行くぞ！
(ロン)やめっ やめっ
お前と 2人 やなんだけど｡
(マツ)
この辺だと 思うんだけどな～｡
(マツ)う～ん｡
(ﾀｶｼ)｟俺の ばあちゃん
借金 つくって➡
この 闇金男に
つけいれられてるっぽくて！｠
♬～
(マツ)ｸｱｯ！ 一本 向こうだった｡
おい ロン 何してんだよ｡
マツ
俺 やっぱ 今日 あの店が いい｡
はっ!? ﾊﾟﾌｪは？
気分じゃないんだよね～｡
いやいや え～!?
♬～
(老婆)これ はい｡
(里見)うん 今月も きっちり｡
ありがとうございます｡
(老婆)
こちらこそ｡ あっ そうそう➡
これ どうぞ｡ 駅前で 安かったの｡
(里見)いつも いいのに｡
ありがとうございます｡
(老婆)ｼｬｲﾝﾏｽｶｯﾄ｡
(里見)いただきます｡
(老婆)は～！ 私 ﾎﾝﾄに このお店
一度 来てみたかったの｡
(里見)よかったです｡
♬～
(マツ)おいおい おいおい
おいおい 高すぎんだろ｡➡
なぁ ﾄｲﾚ 行くからさ
一番 安いやつ 頼んどいて｡
ﾊﾟﾌｪ？
(マツ)ﾊﾟﾌｪじゃない｡➡
一番 安いやつ！
♬～
(老婆)せっかく
そこまで 歩いていったのよ｡
(里見)それは 大変でしたね｡
(老婆)ねぇ だって…｡
(ロン)あの すみません｡
失礼ですが ご関係って？
(里見)
なぜ あなたに そんなことを？
知り合いに
ばあちゃんが 闇金の男に➡
つけこまれてるって やつが いて｡
あなたの 写真を 見たことが｡
(里見)だから 何です？
なぁ ばあさん
家族に 相談しよう｡
お金に 困ってんだったら
役所とか 話 聞いてくれるとこ➡
いくらでも あるから！
(里見)君 すごいね｡➡
正義のﾋｰﾛｰ？
そんなんじゃない｡
ただ 不正を 見逃したくないだけ｡
不正ね｡ よっぽど 自分の行いに
自信が あるんだ｡➡
でもね 君が やってることは
彼女にとっては 迷惑なんだよ？
お金じゃないのよ｡
私の 唯一の 楽しみなんです｡
♬～
(里見)俺ら 友達なんですよ｡
お金の 貸し借りは おまけ｡➡
あとは 楽しい おしゃべりﾀｲﾑ｡➡
僕のことを
必要と してくれてるんだよね？
はぁ？ そんなの 間違いだろ｡
なぁ いいように
使われてるだけだって｡
あんた 洗脳されてんの｡
私の 生き方に
口出し しないで ちょうだい！
(里見)お店 変えましょう｡ ねっ｡
(老婆)帰る｡
(里見)はい 出ましょう｡
(里見)払っといて｡
(老婆)何か ごめんなさいね｡
(里見)いいえ｡
全然 気にしないでください｡
(老婆)ごめんなさい｡
(里見)いえいえ 行きましょう｡
(マツ)すっきり すっきり～｡➡
おい ロン｡
どうした？ 注文した？
はぁ はぁ…｡
(マツ)ロン？
(良三郎)｟不二子さん！｠
(不二子)｟私の 生き方に
口 出さないで！｠
(良三郎)｟私のって
龍一が いるだろ｡ なぁ？｠
(良三郎)｟こいつのことも
考えてやってくれよ！｠
(ドアが閉まる音)
♬～
(ロン)｟お母さん！｠
｟お母さん！｠
｟どこ 行くの？
いつ 帰ってくる？｠
♬～
｟もう 二度と
お母さんなんて 呼ばないで｠
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
(マツ)ロン？➡
ロン！ おい どうした？ ロン｡
はぁ はぁ…｡
ロン？
救急車！ 誰か 救急車 呼んで！
はぁ はぁ…｡
(マツ)ロン 落ち着け 一回｡➡
大丈夫 大丈夫｡
♬～
(ピロ吉)蒼太君と
友達に なってくれませんか？
友達？
(ピロ吉)彼は いわゆる➡
ｷﾞﾌﾃｯﾄﾞでして｡
(欽太)もし お前の母親を➡
見つけられたら 知りたいか？
その答え｡
おい マツ
お前 二股 かけられてないか？
彼女が 借金 作っちゃったんだと｡
(マツ)人生 愛ですよ｡
腹立つ｡
お父さんは
お母さんのこと 好き？
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘでは ﾛﾏﾝｽ詐欺ってのが
増えてるらしい｡
ちゃんと 人を
好きになったことない やつが➡
想像で 偉そうなこと 言うなよ！
やっぱり マー君に
ふさわしい人間じゃないって…｡